Me harías ir a la guerra.
Todo el país te haría ir a la guerra.
Entonces tenemos suerte de que
no es todo el país quien decide.
Las Serpientes de Arena están conmigo.
Tenemos el amor de su gente.
Vengarán la muerte de su padre
mientras tú te sientas aquí
en tu silla sin hacer nada.
Oberyn está muerto.
Y esta niña Lannister se pasea
por los Jardines del Agua
comiendo nuestra comida,
respirando nuestro aire.
¿A cuántos de tus hermanos y hermanas
tienen que asesinar?
Déjame tenerla.
Déjame mandársela a
Cersei dedo por dedo.
Amé a mi hermano.
Y lo hiciste muy feliz.
Por eso, siempre tendrás
un lugar en mi corazón.
Pero no mutilamos niñas
pequeñas por venganza.
Aquí no.
No mientras yo gobierne.